Olá! Com a Nova Imago
obtém retratos profissionais em apenas 30 minutos
deixe-me mostrar como funciona
Vá ao seu painel e selecione “Train a model”
Preencha o formulário
e selecione as opções que melhor o descrevem
como sexo, etnia,
cor do cabelo, cor dos olhos
talvez use óculos, ou seja careca
depois continue para carregar as suas selfies
Primeiro, leia bem as dicas para o melhor resultado
Carregue as suas fotos
pode adicionar ou remover fotos a qualquer momento
e depois inicie o treino da IA
Durante o treino pode sair desta página
enviamos-lhe um e-mail assim que terminar
Assim que o treino terminar
pode gerar as suas fotos
Escolha os estilos que quer e clique em “Continue”
Aqui escolhe o formato
Também vê quantas fotos vai gerar
e quantos créditos vai custar
Quando os seus retratos profissionais estiverem prontos
encontra-os na sua galeria
Basta selecionar os que gosta
e descarregue-os para o seu dispositivo. Obrigado por assistir!